Hi!
¡Buenos días!
Swords? Those are for boys...
¿Las espadas? Son para los chicos...
What about the girls?
¿Y para las chicas?
I know, love hearts!
¡Corazones!
Well, actually... That was before!
Si, bueno.... Eso...
To start, inflate a balloon completely.
Para comenzar, inflamos un globo totalmente.
But before tying the knot...
Pero, antes de hacer el nudo...
you'll have to let out a bit of air,
habrá que dejar escapar un poco de aire,
this leaves the balloon supple and malleable.
a fin de que el globo sea bien flexible y maleable.
Make sure air pressure is evenly balanced...
Nos aseguramos de que el aire sea bien equilibrado...
from the knot to the tip of the balloon.
al inicio y al final del globo.
Then, twist a small bubble just after the knot.
Luego hacemos una pequeña burbuja justo después del nudo
Next...
Luego...
bring the end of the balloon beside the bubble,
acercamos la extremidad del globo cerca de la burbuja,
and embed it into the crease,
y la colocamos en el doblez,
so as to form another bubble.
de manera a formar una nueva burbuja.
This second bubble should be a bit larger than the first.
Esta segunda burbuja debería ser un poco más grande que la primera.
Next...
Después...
Go back to the first bubble, the one ending with the knot,
Retomemos la primera burbuja, la que tiene el nudo,
and make it into a pinch-twist.
y la convertimos en "pinch-twist" (burbuja-oreja).
The pinch-twist should sit in the gap...
Colocamos el "pinch-twist" en el hueco...
formed by the intersection of the loop and the bigger bubble.
formado por la intersección del bucle y de la burbuja más grande.
Check one more time that the air pressure...
Comprobamos otra vez que la presión del aire...
is equally distributed the full length of the loop.
sea bien equilibrada a lo largo del bucle.
Then, using the middle of the loop as your bearing...
Luego, utilizamos el medio del bucle como el punto de referencia ...
grab each side of the loop in your hands,
y cogemos ambos lados a manos llenas,
and bring them together.
para acercarlos el uno contra el otro.
This way, you fold the loop into two perfectly equal parts.
De esta manera, y doblamos el bucle perfectamente por la mitad.
Form an acute angle from this bend.
Formamos un angulo agudo al nivel de este doblez.
Accentuate the curve of the top of each side of the love heart.
Acentuamos el redondeo de los dos lados superiores del corazón.
To finish...
Para terminar...
look at the love heart sideways, to check its alignment,
ponemos el corazón de perfil, para comprobar su alineación,
and make corrections as needed.
y corregimos si hace falta.
There !
¡Ya esta!
I love you!
Os quiero...
See you soon,
hasta pronto,
For another lesson... with Môssieur Ballon!
para una nueva lección con... Mossieur Bâllon !
Thump thump...
Poum poum...